Ai amor...
Você diz isso com jeitinho
Ai amor...
Quando eu te faço algum carinho
Ai amor...
Esse suspiro vem de dentro de você
Ai amor...
É tão gostoso ver teu corpo estremecer
Ai amor...
Quando eu te aperto em meus braços
Ai amor...
E quando eu sinto teu mormaço
Ai amor...
Também suspiro e fico louco sem querer
Ai amor...
Essa loucura do amor me faz dizer:
"Que eu não vivo sem você. Que só você me satisfaz. Que eu morreria em teus braços feliz ouvindo esses teus aiiiissss"
Ai amor...
Ai amor...
Ai amor, também suspiro e fico louco sem querer
Ai amor, essa loucura do amor me faz dizer:
"Que eu não vivo sem vc. Que só vc me satisfaz. Que eu morreria nos teus braços feliz ouvindo esses teus aiiiissss"
Ai amor...
AAAAAIIIIII...
