Se você for até Recife
Não esqueça da esteira e do chapéu
Pois as praias e o sol de Recife...
Mais parecem coisas lá do céu!
Quando você for até Recife
Não esqueça dos livros de cordel
E o artesanato do meu Recife
mais parece, coisa lá do céu!
Em toda cidade quanto liberdade...
Como tem moça,
E a velha Olinda
Que coisa mais linda
Como tem moça, como tem moça...
Quando você for até Recife
Não esqueça da esteira e do chapéu
Pois as praias e o sol de Recife
São na terra um belo azul do céu.
Pois as praias e o sol de Recife
Mais parecem coisas lá do céu!
Existem muito mais coisas bonitas em Recife
Além das praias e do sol
Existe toda uma cultura que ferva com o frevo
E que se cala e estremece sob o som de maracatu de
barbiado
Existe todo um folclore esperando esperando a ser
explorado
Existe um povo maravilhoso que recebe os visitantes
De braços e abertos e o coração cheio de amor!
