Parece até mentira
Que acabou o encanto
Que você exercia sobre mim
Eu era mesmo, um escravo teu
Mas eu lutava e pedia a Deus
Pra me livrar da saga desse amor
Eu te adorando tanto
Eu te amando tanto
Eu nem notava que os meus grilhões
Eram cordéis, daqueles, dos fantoches
Que em tuas mãos, estava minha sorte
A vida, morte e o meu coração
Ah! Mas agora, que eu me libertei
Que o meu caminho, eu mesmo traço
Quero voltar pro laço
Voltar pro teu abraço
Eu sinto falta, da tua prisão.
Parece até mentira. (3x)
